За Jeff энэ бол Orville интерактив фен юм
үнэгүй татаж авах боломжтой Halloween-ий шинэчлэлтийг туршиж үзээрэй
одоо Halloween-ийн арга хэмжээг эхлүүлэхийн тулд уураар дамжуулж болно
Чиний хийх ёстой зүйл бол гүүрэн дээрх квант хяналтын консол руу орох явдал юм
Google-ийн байршлын дээд эгнээнд очоод одоо энэ нь ганц тоглогч байх ёстой
арга хэмжээ, гэхдээ яг одоо бидний хувьд бид зүгээр л үндсэндээ бид гүйж байна
Тоглуулахдаа сценарид ороход та i дарж байгаа эсэхийг шалгаарай
аль консолыг засах шаардлагатайг харахын тулд
дараа нь та бодит хувилбарт оролцох боломжтой боловч миний хэлснээр
Бид зүгээр л гүйж очоод, улаавтар болцгооё гэдгийг харуулах болно
сэрэмжлүүлэг нь намайг барьж байгаа зүйл биш юм
ээрэх ямар байгааг би хэлж байна
юу болсон бэ?
бид хаана байна, энэ нь хөөе юм шиг санагдаж байна
ядарсан аялагчийг миний домэйнд тавтай морилно уу
одоо танд ямар ч ашиггүй гялалзсан од хөлөг онгоцоо олоорой
Надад та нарт тулгарах сорилт байгаа нь хэн ч эргэлзээгүй та бүтэлгүйтэх болно
харамсалтай нь би чамайг орхиж үргэлжлүүлье
Хэрэв та засах боломжтой бол галактикийн эргэн тойрон дахь адал явдал
Таны хөлөг онгоцон дээрх эвдэрсэн есөн консол бүгд
Энэ бол энгийн зүйл
хөлөг онгоцыг хэн удирдаж байгаа юм
дээд оршихуй
Хэрэв та айж байгаа бол би түүнд тусалж чадахгүй
чи хаашаа явж байгаа юм бэ jeff [Хөгжим]
авахыг хичээгээд эндээс гарахыг хичээцгээе
[Хөгжим] надад дуу таалагдах нь хачин юм
хашгирах
би үүнд дургүй
ямар нэг юм болж байна гэж бодож байна, энэ нь заримдаа хачин юм шиг санагддаг?
хашгирах чимээ шиг
[Хөгжим] өө хүн өө тэр аалзнууд надад өгсөн
heebie-jeebies өө алиалагч надад таалагдахгүй байсан
oroville фенүүдийн туршлагыг үнэгүй суулгаарай
яг одоо уурандаа байна, биднийг twitter дээр байгаа гэдгээ битгий мартаарай
category5tv, хэрэв та хүсвэл би үнэхээр их талархаж байна
patreon.com дээр манай patreon флотын нэг хэсэг болох талаар бодож үзээрэй
category5 бол агуулгыг дэмжих гайхалтай арга юм
5-р зэрэглэлийн телевизээр бид энд бий болгодог, гэхдээ та яг тэр үед хийх болно
хөшигний арын заримыг үзэх, зөвхөн олон гайхалтай агуулга олж авах
манай үйлчлүүлэгчдэд үзэхэд талархаж байна
бүгд сайхан долоо хоногийг өнгөрөөж байна
[Хөгжим]
хийх [Хөгжим]
тийм